## Примери - теория
**1.** Какво ще отпечата на екрана следният код?
```c++
#include <iostream>

int main()
{
	bool expression = false || (true || (false && (true || false)));
	std::cout << expression;
}
```
*Допълнително:* </br>**Минимално оценяване**
</br>
При оценяването (пресмятането) на булеви изрази в някои езици за програмиране (към които спада и C++), вторият (десният) аргумент на булевия оператор се оценява (пресмята), само ако от първият (левият) аргумент
не може да се определи със сигурност стойността на израза. 
</br>
Например, ако левият аргумент на оператора "логическо И" (**&&**) е *false*, то изразът вдясно от знака на оператора не се пресмята изобщо, защото каквато и да бъде стойността му, 
цялостният израз винаги ще има стойност *0 / false*.
</br></br>
Използвайки същата логика, предположете каква стойност трябва да седи като ляв аргумент на оператора "логическо ИЛИ" (**||**), за да не се оцени десният аргумент.
</br></br>
***Пример:*** При изразът ```false && (false || true)``` дясната част ```(false || true)``` няма да се пресметне изобщо, защото стойността на целия израз винаги е false. Ако не се сещате защо това е така, погледнете таблицата
в .md файла от миналата седмица :))
</br></br>
**2.** Какво ще изведе на конзолата следния код?
```c++
#include <iostream>

int main()
{
	int a = 2;
	int b = 3;
	int c = (3 + (--a) * (b++) % (a++)) * (++b);

	std::cout << c;
}
```
## Задачи
**1.** Напишете програма, която приема като вход реалните и имагинерните части на две комплексни числа и извежда резултата от тяхното умножение.
</br>
**Пример:** </br></br>
Вход:
```
1 2 3 4
```
Изход:
```
-5 + 10i
```
**2.** Напишете програма, която приема като вход реалните и имагинерните части на две комплексни числа и извежда резултата от тяхното частно.
</br>
**Пример:** </br></br>
Вход:
```
1 2 3 4
```
Изход:
```
0.44 + 0.08i
```
**3.** Напишете програма, която чете естествено число и принтира последната му цифра, ако не е едноцифрено, или самото число, ако е едноцифрено.</br></br>
**Пример:** </br></br>
Вход:
```
123123
```
Изход:
```
3
```
Вход:
```
5
```
Изход:
```
5
```
**4.** Напишете програма, която приема 2 интервала [a; b] и [c; d] и принтира дали интервалите се пресичат. Приемете, че **a < b** и **c < d**</br></br>
**Пример:** </br></br>
Вход:
```
2 5
1 4
```
Изход:
```
1
```
Вход:
```
0 5
-5 -2
```
Изход:
```
0
```
**5.** Напишете програма, която приема цяло положително четирицифрено число и отпечатва дали то е палиндром (дали числото е огледално). 
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
2882
```
Изход:
```
1
```
Вход:
```
1234
```
Изход:
```
0
```
**6.** Напишете програма, която изчислява колко ще струва на група хора да си поръчат храна от ресторант, който разполага със следните продукти:
* Чийзбургер - 8.25 лв.
* Рибно меню - 12 лв.
* Пилешки крилца - 10.99 лв.

</br>

От конзолата ще получите 3 числа - броят чийзбургери, рибни менюта и порции пилешки крилца. Ако сметката надвишава 60 лв., групата ще си поръча и десерт, който представлява 10% от общата сметка. Също така има и цена за доставка, която е 5 лв.</br>**НЕ Е ПОЗВОЛЕНО** да използвате условни оператори (if, else, switch), както и тернарния оператор (?:)</br></br>
**Пример:** </br></br>
Вход:
```
1 2 3
```
Изход:
```
76.74
```
*Обяснение:*</br>
Обща сметка = 1 * 8.25 + 2 * 12 + 3 * 10.99 = 65.22 </br>
Сметката е над 60 лв., тоест има и десерт с цена 10% от 65.22, т.е. 6.52 </br>
Крайна цена = обща сметка + десерт + доставка = 65.22 + 6.52 + 5 = 76.74</br>
