## Примери - теория
**1.** Какво ще отпечата на екрана следният код?
```c++
#include <iostream>

int main()
{
	int a = 3, b = 7;
	int* ptrA = &a;
	int* ptrB = &b;

	std::cout << a << " " << b << std::endl;
	std::cout << *ptrA << " " << *ptrB << std::endl;

	int x = *ptrA;
	*ptrA = *ptrB;
	*ptrB = x;

	std::cout << *ptrA << " " << ptrB << std::endl;
	std::cout << a << " " << b << std::endl;
}
```
## Задачи
**1.** Напишете програма, която приема два сортирани във възходящ ред символни низа, всеки от които има максимум 32 символа, и символен низ result.
Функцията да обработва result така, че да представлява сортираното сливане на двата низа.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
aadgghxyyz
abcfijkl
```
Изход:
```
aaabcdfgghijklxyyz
```
**2.** Да се напише функция, която приема символен низ от цифри с дължина най-много 256 символа и символен низ result с дължина най-много 256 символа. 
Функцията да обработва result така, че да представлява символен низ, в който пише коя цифра колко пъти се среща..</br></br>
**Пример:** </br></br>
Вход:
```
123123
```
Изход:
```
1x2, 2x2, 3x2
```
Вход:
```
1112345
```
Изход:
```
1x3, 2x1, 3x1, 4x1, 5x1
```
**3.** Да се напише функция, която приема два символни низа с дължина най-много 256 символа и символен низ result с дължина най-много 256 символа. 
Функцията да обработва result така, че да представлява разликата на двата подадени низа. Приемете, че разлика на два низа е същото като разлика на мултимножества.</br></br>
**Пример:** </br></br>
Вход:
```
aabcdf
abgdc
```
Изход:
```
af
```
**4.** Напишете функция, която приема символен низ с дължина най-много 64 символа и премахва от него всички символи, които не са цифри.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
)Lso!c6d%9ucpB*CED5su2DH%&7t4)*
```
Изход:
```
"695274"
```
**5.** Напишете функция, която приема символен низ с дължина най-много 64 символа и премахва от него всички символи, които не са цифри, и след това превръща обработения низ в число.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
)Lso!c6d%9ucpB*CED5su2DH%&7t4)*
```
Изход:
```
695274
``` 
**6.** Подредица (subsequence) на дадена редица (sequence) наричаме редица, която се получава от дадената редица, чрез изтриване на елементи без да се променя наредбата на оставащите елементи.
</br>
Например, редицата (A, B, E) е подредица на (A, B, C, D, E, F) след премахване на елементите C, D, F.</br>
Напишете функция, която приема два символни низа с дължина най-много 256 символа и връща дали първият е подредица на втория.</br>
**Пример:** </br></br>
Вход:
```
abe
abcdef
```
Изход:
```
true
```
Вход:
```
bad
gabd
```
Изход:
```
false
```
**7.** Нека са дадени два масива от символни низове – students и grades с най-много 20 низа във всеки. Низовете в масива students имат дължина най-много 512 символи и
имат вида ```XXXXXX YYYY...```, където XXXXXX е шестцифрен факултетен номер, а YYYY... е име. 
Низовете в grades имат вида "XXXXXX YYYY“, където XXXXXX е шестцифрен факултетен номер, а YYYY е оценка под формата на число с плаваща запетая с точност до стотици. 
И двата масива са сортирани във възходящ ред по факултетен номер. Възможно е в някой от двата масива да има данни за факултетни номера, за които няма данни в другия. 
И в двата масива даден факултетен номер се среща най-много един път. 
Да се напише програма, която извежда на екрана имената и оценките на тези студенти, за които има информация и в двата масива, като оценките са увеличени с 1 единица, 
но са максимум 6.00. </br></br>
