## Задачи
**1.** Да се напише програма, която намира и извежда на екрана всички п-мерни вектори с компоненти 0 и 1 (1 ≤ n ≤ 20).
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
3
```
Изход:
```
(0, 0, 0), (0, 0, 1), (0, 1, 0), (0, 1, 1), (1, 0, 0), (1, 0, 1), (1, 1, 0), (1, 1, 1)
```
**2.** Напишете функция, която приема символен низ и проверява дали съществува пермутация на този низ, която да е палиндром.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
oxoox
```
Изход:
```
true
```
Обяснение:
```
Пермутацията, която е палиндром е: xooox
```
Вход:
```
abac
```
Изход:
```
false
```
Вход:
```
ababccc
```
Изход:
```
true
```
Обяснение:
```
Възможни палиндромни пермутации са: bacccab, abcccba, cabcbac
```
Вход:
```
abbabccc
```
Изход:
```
false
```
**3.** Да се напише функция, която проверява дали символен низ съдържа правилно записано реално число.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
3.14
```
Изход:
```
true
```
Вход:
```
-+2
```
Изход:
```
false
```
Вход:
```
3.1.4
```
Изход:
```
false
```
**4.** Да се дефинират следните функции за работа със символни низове: </br>
- **int stringCompareNotSensitive (const char\* first, const char\* second)**, която сравнява лексикографски два символни низа, като не различава малки и главни латински букви. Функцията да връща 0, ако символните низове съвпадат без да се различават малки и главни букви, отрица-телно цяло число, ако първият низ е по-малък от втория и положително цяло число, ако първият низ е по-голям от втория;
- **void trimLeft (char\* text, const char\* tokens)**, която изтрива от низа text всички символи - разделители пред първия символ, който не е разделител. Разделителите се задават чрез низа tokens;
- **void trimRight (char\* text, const char\* tokens)**, която изтрива от низа text всички символи - разделители след последния символ, който не е разделител. Разделителите се задават чрез низа tokens;
- **void trim(char\* text, const char\* tokens)**, която изтрива от низа text всички символи - разделители пред първия символ, който не е разделител и след последния символ, който не е разделител. Разделителите се задават чрез низа tokens;
- **void removeToken (char\* text, const char\* tokens)**, която изтрива всички символи - разделители от низа text. Разделителите се зада-ват чрез низа tokens;
</br>
