## Примери - теория
**1.** За какво се използва този код и може ли да се подобри по някакъв начин?
```c++
#include <iostream>

int main()
{
	size_t n;
	std::cin >> n;
	
	for (size_t i = 2; i <= n; i++)
	{
		int root = sqrt(i);
		bool flag = true;
		for (size_t j = 2; j <= root; j++)
		{
			if (i % j == 0)
			{
				flag = false;
				break;
			}
		}
		if (flag)
		{
			std::cout << i << " ";
		}
	}
}
```
**2.** Какво ще изведе следният код?
```c++
#include <iostream>

bool f(int a)
{
	std::cout << "f()" << std::endl;
	return a;
}
bool g(int b)
{
	std::cout << "g()" << std::endl;
	return b % 2 == 0;
}
bool h(int a, int b)
{
	std::cout << "h()" << std::endl;
	return a && b;
}
void test()
{
	std::cout << (f(0) || g(4) || h(0, 2)) << std::endl;
}
int main()
{
	test();
}
```
**3.** Какво ще изведе следният код?
```c++
#include <iostream>

int f(int a)
{
	std::cout << "f()" << std::endl;
	return a;
}
int g(int a)
{
	std::cout << "g()" << std::endl;
	return a + 1;
}
int h(int a)
{
	std::cout << "h()" << std::endl;
	return a + 2;
}
int calc(int a)
{
	return f(g(h(a)));
}
int main()
{
	std::cout << calc(3);
}
```
**4.** Има ли проблем в този код, ако да - какъв и защо се получава така?
```c++
#include <iostream>

int f(int a, int b)
{
	return a + b;
}
double f(int a, int b)
{
	return a + b;
}
int main()
{
	
}
```
## Задачи
### ⚠️ Внимание: Задачите могат и трябва да бъдат решени само със знанията, придобити досега. В случая това значи само чрез използване на примитивни типове данни, оператори, условни конструкции, цикли и функции. Не може да използвате масиви, стрингове, побитови операции и други!</br>

**1.** Напишете следните функции, избирайки подходящи тип на връщане и аргументи:
- isDigit - връща дали даден символ е цифра
- isUpper - връща дали даден символ е голяма буква
- isLower - връща дали даден символ е малка буква
- isAlpha - връща дали даден символ е буква
- isAlnum - връща дали даден символ е цифра или буква
- capitalize - връща съответната главна буква на дадена малка буква (*бележка:* при символ, който не е буква, върнете самия символ)
- makeLower - връща съответната малка буква на дадена главна буква (*бележка:* при символ, който не е буква, върнете самия символ)
- parseInt - превръща символ в числовата му стойност - например, ако въведете '9', функцията трябва да върне числото 9 (*бележка:* при символ, който не е цифра, върнете -1)
- toChar - превръща число в символ (*бележка*: ако числото не може да бъде превърнато в символ, върнете '\0') 
  
</br>

- myLog - логаритъм с произволна основа (*бележка:* числото и основата могат да са само естествени числа. Валидирайте входа си!)
- myPow - степенуване (*бележка:* степените могат да бъдат само цели числа)
- myCeil - закръгляне на дробно число нагоре
- myFloor - закръгляне на дробно число надолу
- myAbs - абсолютна стойност

</br>

**2.** Решете задача 7 от практикум 4 (предния практикум), използвайки функции.</br></br>
**3.** Дефинираме *съвършено число* като число, равно на сумата на делителите си (без себе си). Например, 6 **е** съвършено число, защото 6 = 1 + 2 + 3. От друга страна,
7 **не е** съвършено число, защото 7 &ne; 1. </br>
Напишете функция, която проверява дали дадено число е съвършено.</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
6
```
Изход:
```
true
```
Вход:
```
28
```
Изход:
```
true
```
Вход:
```
25
```
Изход:
```
false
```
**4.** Напишете функция, която проверява дали дадено число е палиндром.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
123321
```
Изход:
```
true
```
Вход:
```
122
```
Изход:
```
false
```
Вход:
```
1001
```
Изход:
```
true
```
**5.** Напишете функция, която приема две естествени числа и връща число, което е тяхната конкатенация.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
123 456
```
Изход:
```
123456
```
Вход:
```
100 200
```
Изход:
```
100200
```
**6.** Напишете функция, която дадено по подадено естествено число n, връща число, което е резултат от конкатенацията на обърнатото число на n с подаденото n.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
5678
```
Изход:
```
87655678
```
Вход:
```
100
```
Изход:
```
1100
```
**7.** Напишете функция, която приема естествено число и връща дали цифрите му са сортирани (във възходящ или в низходящ ред).
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
12345
```
Изход:
```
true
```
Вход:
```
97531
```
Изход:
```
true
```
Вход:
```
1325
```
Изход:
```
false
```
**8.** Напишете функция, която намира всички четирицифрени числа от интервала [m, n], на които като се задраска цифрата на стотиците, се делят на 11, m и n са естествени числа, като m < n.</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
1000 1200
```
Изход:
```
1010 1021 1032 1043 1054 1065 1076 1087 1098 1110 1121 1132 1143 1154 1165 1176 1187 1198
```
Вход:
```
3400 3500
```
Изход:
```
3408 3419 3430 3441 3452 3463 3474 3485 3496
```
**9.** Напишете функция, която приема естествено число и връща ново число, което има същите цифри, но в сортиран в намаляващ ред вид.
</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
463211
```
Изход:
```
643211
```
Вход:
```
758701732
```
Изход:
```
877753210
```
**10. (бонус)** *Двоича експоненциация* е трик, често използван в състезателното програмиране, който ни позволява да изчисляваме по-бързо степени от вида $`a^n`$. Наивният подход за повдигане на степен представлява умножение на числото $`a`$   $`n`$ пъти - $`a^n = a \cdot a \cdot a ... a`$. Този подход обаче не е подходящ за много големи числа.</br>Нека напишем числото $`n`$ в двоична бройна система. Например,</br>$`3^{13} = 3^{1101_2} = 3^{1000_2 + 0100_2 + 0001_2} = 3^{1000_2} \cdot 3^{0100_2} \cdot 3^{0001_2} =3^8 \cdot 3^4 \cdot 3^1`$. Понеже $`n`$ има $`\lfloor \log_2 n \rfloor + 1`$ на брой цифри, ще трябва да извършим $`log_2(n)`$ пресмятания, вместо $`n`$. Всяко число в двоична бройна система може да се образува като сбор от степени на двойката. Например, числото $`13 ={1101_2}`$ може да се запише като $`{1101_2} = {1000_2} + {0100_2} + {0001_2} = 8 + 4 + 1`$. </br></br> Изчислението е дадено по следния начин:</br></br>
$`a^n = \begin{cases}
1 &\text{, ако } n = 0 \\
\left(a^2\right)^{\frac{n}{2}} &\text{, ако } n > 0 \text{ и } n \text{ е четно}\\
a \cdot \left(a^{n-1}\right) &\text{, ако } n > 0 \text{ и } n \text{ е нечетно}\\
\end{cases}`$</br></br>
Напишете функция, която изчислява степента $`a^n`$, където $`a`$ е естествено число и $`n`$ е цяло число.</br>
**Пример:** </br>
Вход:
```
2 10
```
Изход:
```
1024
```
Вход:
```
3 13
```
Изход:
```
1594323
```
